1.  Вступление (Рома)
    Поднимите руку, кто занимался каким-то видом спорта или фитнесом... У меня в руках блокнот, в который я 16 лет назад записывал свои первые результаты тренировок в тренажерном зале.
    Для чего я это делал? Чтобы отслеживать свой прогресс на пути к своей цели. Кстати, совсем недавно, спустя 16 лет, я наконец-то ее достиг! :)
    Почему я рассказал эту историю... потому что Elbrus - это же тоже качалка! Мы здесь прокачиываем свои скиллы.
    Смотрите, тут можно заниматься самому, можно в паре с другом, а по пятницам есть групповые занятия.
    Есть тренеры, которые говорят, как надо делать. А еще есть такие "парни на опыте" - помощники, они уже давно в качалке, сами упражнения не делают, но всегда рады что-нибудь посоветовать :D
    Но раз Elbrus - это качалка, и у нас с вами есть цель, то мы решили сделать приложение Elbrus Tracker, которое будет нашим блокнотиком. В нем бы будем фиксировать наш прогресс!

2.  Login with GitHub (Артем)
    Мы делали наше приложение для студентов Эльбруса, поэтому понимали, насколько важно сделать удобный интерфейс.
    Мы решили сделать авторизацию в приложении максимально удобной - "войти с помощью GitHub"! (демонстрация)
    Это один маленький клик для студента, но огромный кусок работы для разработчика! :)
    
3.  Progress Tracker (Шамиль)
    Каждое утро на стендапе мы говорим о своих результатах и эффективности, но кто об этом помнит уже на следующий день.
    Progress Tracker позволяет каждый день заносить метрики. Пока что, это настроение, сон и внутренняя оценка эффективности (демонстрация).
    После чего их можно увидеть на графике с рекомендациями.
    
4.  Teammates Feedback (Саша Б.)
    Мы часто говорим о важности обратной связи. А что может породить больше тем для обратной связи, чем групповой проект! :)
    В нашем приложении вы сможете оценить всех, с кем вы когда-либо работали в команде (демонстрация).
    И конечно же сможете увидеть фидбек, который оставили ваши коллеги вам.

5.  Randomizer (Саша Ер.)
    Что может быть проще, чем поделить группу на команды?... (пауза) А что может быть сложнее, чем поделить группу так, чтобы все были довольны? :)
    Наш рандомайзер умеет делить на команды с учетом определенных критериев. Например, чтобы вы, по возможности, попадали каждый раз в группу с новым людьми.
    Преподавать инициирует рандомайзер, формируются группы и пересылаются в Slack (демонстрация).

6.  <I've lost> button (Рома)
    Бывает такое, что сидишь на лекции. Отвлекся на секунду, смотришь снова на экран, а там уже ничего не понятно... тут в голову приходит мысль: ну ладно, потом сам разберусь.
    Было бы здорово, если бы была такая кнопка "Я отвалился". И преподаватель бы онлайн видел, какой % студентов "отвалился".
    Вот она, эта кнопка (демонстрация).

7.  Технологии (Рома)
    ...
    
8.  Команда (Рома)
    ...
